Bine ai revenit.
Știu că toți suntem încântați să începem să codificăm, dar vreau să fac un ultim videoclip înainte de a începe
începeți să lucrați cu un cod care este partea interesantă.
Dar din nou vreau să subliniez că, înainte de a folosi ceva, trebuie să înțelegem de ce și de ce am face
nevoie de ceva de genul redux. Chiar acum, on-line, și cu orice companie care lucrează cu reacție, majoritatea dintre ei
au, de asemenea, redux.
Deci, veți auzi reacția și aplicația redux menționată o tonă când vizionați tutoriale sau lucrați cu reacție
și asta pentru că se întâmplă într-adevăr foarte bine împreună.
Să mergem doar câteva lucruri despre redux pe care vrem să ne asigurăm că învățăm și un pic de avertisment
aici.
Unele lucruri ar putea trece peste cap sau poate puțin confuz, dar vreau să vă arăt aceste lucruri
diapozitivele mai întâi pentru că după ce trecem prin codarea redux vom reveni la ele și vom fi siguri că
aceste principii sunt aplicate și vă sunt sensibile.
Deci, purtați-mă cu mine.
Crede-mă că totul va avea sens până la sfârșit.
De ce vrem să folosim redux? Așa cum am menționat mai sus, reduxul este cu adevărat bun la gestionarea statului în special
stare mare.
Deci redux este o bibliotecă pe care am vrea să o folosim dacă aplicațiile noastre devin mai mari și mai mari și mai mari și ele
au o stare mai mare și mai mare.
Amintiți-vă că vrem să folosim instrumente bazate pe problemele pe care le rezolvă și redux rezolvă problema a ceea ce
se întâmplă atunci când aplicațiile reacționează într-adevăr foarte mari și folosind doar "this.state" pur și simplu nu are sens
mai.
Ea devine din ce în ce mai complicată.
Amintiți-vă că reacționați este ceea ce numim un strat de vizualizare.
Este foarte bun la vedere, dar nu neapărat la conducerea statului.
Deci, folosiți redux atunci când lucrurile devin cu adevărat complicate.
Al doilea punct este util pentru partajarea datelor între containere. Și acesta este un alt lucru cu când proiectează
devin mari, atunci când trebuie să înceapă să împartă statul între containere.
Cu reacție acest lucru este de fapt un pic dificil și trebuie să mutați statul până un strat astfel încât
aveți un părinte care poate împărți un stat între cele două.
Dar cu redux acest lucru devine într-adevăr foarte ușor pe măsură ce vom demonstra în secțiunea noastră de codificare.
Și în cele din urmă redux are un management predictibil de stat folosind cele trei principii.
Acum ce sunt cei trei principali? Acești trei directori în redux vor avea într-adevăr sens
la final, dar vreau să le introduc în continuare pentru a fi conștienți de ele.
Prima este ideea unei singure surse de adevăr.
Și acesta este un mod fantezist de a spune că avem un singur obiect mare care descrie întregul stat
din aplicație.
Tine minte asta? Am avut un obiect masiv de stat care descrie totul în cadrul aplicației noastre.
Așadar, avem singura noastră sursă de adevăr pentru că reacția reacționează pe baza oricărui stat.
Putem avea doar un obiect mare care descrie modul în care aplicația ar trebui să arate și să reacționeze.
Cel de-al doilea principiu este ideea că statul este citit numai și acest lucru încurajează ceva numit imutabilitate
care nu modifică obiectul și previne astfel erori neașteptate.
Deci, obiectul de stat pe care îl vom crea cu redux nu va fi niciodată modificat.
În loc să creăm un nou stat după ce fiecare acțiune este luată de utilizator. Și apoi, în cele din urmă
al treilea principiu este ideea că schimbările se fac numai prin utilizarea unor funcții pure, ceva despre care am vorbit
despre cursul meu precedent.
Ideea că o funcție pură este ceva care primește o intrare și întoarce întotdeauna o ieșire care este
previzibil.
Dacă introducem aceeași intrare de 1000 de ori, ne așteptăm ca această funcție să aibă aceeași ieșire de 1000 de ori. Utilizarea
aceste principii,
Redux are câteva cuvinte noi pe care le vom introduce în vocabularul nostru și vom fi confortabil
cu ei până la sfârșitul acestei secțiuni.
Prima este acțiunea.
O acțiune este ceva pe care un utilizator o face, cum ar fi să facă clic pe un buton sau pe un meniu derulant.
Și ceea ce se întâmplă în redux este imediat ce un utilizator face clic pe un buton și creează o acțiune.
Ea trece prin ceva numit reductor și un reductor este pur și simplu o funcție, o funcție pură care primește
o intrare care este acțiunea, astfel încât utilizatorul a făcut clic pe un buton și creează o ieșire și această ieșire
este statul sau magazinul așa cum îl numim în redux, care este întreaga stare a aplicației.
Deci, pe măsură ce trece prin funcția magazinul se actualizează și reacționează, deoarece observă această schimbare de stat
modifică stratul de vizualizare.
Din nou, acestea sunt războaiele pe care le vom întâlni când începem să codificăm de-a lungul timpului.
De ce face asta?
Vreau să spun că putem avea o acțiune și apoi se întâmplă o acțiune și apoi facem schimbări.
Vreau să spun că așa funcționa ceva de genul JQuery.
Și da, pare mai complicat, nu-i așa?
Adăugând toți acești pași în prealabil, dar așa cum puteți vedea mai sus, dacă aveți de-a face cu multe acțiuni
cu aplicații moderne care sunt foarte interactive, acest lucru se întâmplă foarte mult în cazul în care utilizatorii derulează acțiunea și apoi
clic pe un buton și apoi evidențiați ceva și așa mai departe și așa mai departe.
Vedeți că tot mai multe acțiuni pe care le avem mai multe schimbări pe care trebuie să le facem și acele schimbări ar putea
declanșează alte acțiuni care declanșează alte modificări și așa mai departe și așa mai departe.
Și poate deveni destul de complicat, după cum puteți vedea în această diagramă.
Ei bine, cu redux ne asigurăm că toate acțiunile trec printr-un reductor.
Totul curge prin această funcție și prin această funcție se întoarce întotdeauna, pentru că este pură
aceeași stare bazată pe acțiune și actualizează magazinul și acest magazin acum, ceea ce reprezintă ceea ce
aplicația ar trebui să arate ca, face schimbări.
Deci, un fel de pâlnii toate aceste acțiuni într-un reductor, astfel încât totul este previzibil și frumos. Din nou,
unul dintre acele lucruri care este greu de explicat cu adevărat fără a întâlni problema mai întâi, ceea ce vom face
ajunge la. Acum, redux,
și vreau să învăț acest lucru numai în scopuri istorice, utilizează un model arhitectural numit model de flux.
Arhitectura și software-ul sunt folosite ca o modalitate de a ne asigura că suntem capabili să rezolvăm problemele într-un mod logic
sens și într-un mod organizat.
Și acest tipar de flux care a inspirat biblioteca redux, are această idee de a avea o acțiune și apoi a avea
un dispecer care trimite această acțiune către magazinul care este statul nostru care actualizează vizualizarea.
Și este un flux de date - totul curge într-un fel.
Dacă vizualizarea se actualizează, revenim la acțiune și din nou mergem la dispecerul care trimite schimbarea
la magazin și apoi la vizualizare.
Și aceasta a fost o idee destul de revoluționară.
Pentru că înainte de asta aveam ceva numit MVC sau controler de vizualizare model.
Și ați auzit de ea. A fost destul de popular. Ideea cu modelul MVC este că avem un
acțiune și că această acțiune este citită de un controlor.
Deci, din nou, un alt fișier javascript care caută acțiuni, un utilizator face clic pe un buton și se bazează pe orice
spune controlorul, actualizăm modelul sau datele
în acest caz.
Așa că ne putem gândi la ea ca la stat. Schimba ceva în model și apoi actualizează vizualizarea.
Acum, problema cu modelul MVC este, bine, această diagramă aici. Wwe are controller-ul care se schimbă
diferite piese ale modelului.
Și acest model poate schimba vederea care poate declanșa o altă schimbare.
Și acest model poate schimba o altă parte a vederii și așa mai departe și așa mai departe.
Și avem acest lucru pe care l-am văzut înainte. Avem o nebunie de acțiuni și de a face schimbări. Toate acestea
săgeți doar cruci-trecere și nu arata foarte frumos.
Și, deși este posibil să nu fie rău când aplicațiile dvs. sunt mai mici, pe măsură ce aplicațiile dvs. devin mai mari, doriți să faceți ceva
așa că este logic și are sens.
Și asta vrem să facem cu arhitectura.
Vrem să arhitectură aplicațiile noastre în feluri care, pe măsură ce cresc, deși putem adăuga câteva lucruri în cele din urmă
totul este mai ușor de înțeles și de înțeles.
Deci, avem modelul de flux care impune un flux de date direcțional unic.
Avem modelul MVC care ar putea fi cu siguranță îmbunătățit. Dacă obțineți ceva din acest videoclip,
singurul lucru pe care vreau sa-l intelegeti este ideea ca redux, la sfarsitul zilei, este destul de mult
la fel ca "acest stat" în reacție. Cu redux putem înlocui "thisstate" și teoretic eliminăm
toate "acest stat" să reacționeze și să se întâmple toate acestea în interiorul acestei biblioteci redux, care din nou mergem
a face.
Dar un avertisment.
S-ar putea să aveți tehnic redux cu statul, dar să păstrați încă un pic de stare de reacție într-o
componentă.
Redux nu înlocuiește complet "this.state" sau "this.setState" în reacție.
Totuși, le puteți folosi împreună și vă voi arăta când ați putea să faceți acest lucru atunci când este o decizie bună.
Dar, așa cum am spus înainte, fără a fi trecut în codul reduxului, ar putea părea puțin
copleșitoare și confuze.
Îți promit că ne vom întoarce
aceste diagrame și lucruri vor avea sens până la sfârșit.
Înainte de a arunca codul pe ecran, vreau să vă asigur că aveți niște principii și concepte
de la care lucrăm.
In regula.
Știu unde te gândești. Andre "Sunt bolnav și obosit de diapozitive, chiar dacă au acest lucru rece
clasificarea culorilor Trebuie să văd un cod pentru că mă plictisesc aici.
Ei bine, știi ce, au răspuns la rugăciunile tale în următorul videoclip.
În sfârșit, vom începe să scriem niște coduri și să facem niște lucruri distractive.
O să văd în acel. Pa! Pa.